O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Ao criar um repositório a pasta de metadados é criada, e o diretório passa a ser também um repositório.
Preciso fazer isso para ter um repositório Git.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A área de preparação, é uma área intermediária que serve para pensar em como será a melhor forma de trabalhar um commit.
O valor dela é em relação aos históricos que poderão ser consultados futuramente, de outra maneira não poderiamos filtrar o que enviar para o repositório, e nem poderiamos criar commits baseados em alterações lógicas.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Adicionando a área de preparação somente os arquivos que se referem a uma determinada alteração lógica. Como é possível escolher quais arquivos serão feito commit, então é possível separar por lógica mais facilmente.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
Os branches são úteis quando precisamos fazer alterações experimentais, ou muito grandes, para que o código em "master" não seja afetado.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Sem os diagramas não temos como enxergar a estrutura de branches

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?


Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
A vantagem é que nada é alterado sem o programador que está fazendo o MERGE saber.
A desvantagem é que nem sempre a escolha do programador pode ser a correta.
