O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Ao criar um repositório a pasta de metadados é criada, e o diretório passa a ser também um repositório.
Preciso fazer isso para ter um repositório Git.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A área de preparação, é uma área intermediária que serve para pensar em como será a melhor forma de trabalhar um commit.
O valor dela é em relação aos históricos que poderão ser consultados futuramente, de outra maneira não poderiamos filtrar o que enviar para o repositório, e nem poderiamos criar commits baseados em alterações lógicas.


